❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොරුකාරයා සහ ඔහුගේ පෙම්වතා
ඔයා ඉක්මනින්ම ආපහු එනවා.
දැන් ඔයාට මාතෘකා ගීතය වෙනස් කරන්න ඕනද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඇයි?
මොකද මේ ගීතය ඊට වඩා හොඳයි.
කොහොම උනත්, ඔය ඔක්කොම බොරුකාරයෝ!
ඔයාලා කුණු ගොඩක්, ඔයා වෙනුවට අනිත් අය සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ!
මා වැනි අයට කුමක් කිව හැකිද?
අපේ දක්ෂ රචකයාට?
අනිත් අය ඔයාට අකමැති උනත්,
ඔබ කැමති සංගීතයක් නිර්මාණය කළ හැකි තාක් කල් ඔබ තවමත් සතුටින් සිටීවිද ?
විනිසුරුවන් අසාර්ථක බවට සංඥාවක් ලබා දුන්හ.
නිවේදනය කිරීමට කණගාටුයි
සෙජින් උසස් පාසලේ තරඟකරුවන් ඉවත් කරන ලදී.
දැන්, අපි ඊළඟ තරඟකරුවාව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හේයි, යූන් සොරිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ? දැන් බහින්න.
අපි ඔවුන්ට අත්පුඩි ගසමු.
ඇයි?
ඔයා හිතන්නේ අපි පුහුණුවීම් වලට කාලය නාස්ති කරනවා කියලාද?
අපිත් එහෙම කරනවාට කැමතිද?
ඔයා අපේ සිතුවිලි ගැන කොහෙත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා නියමයි කියලා.
නමුත් ඔබට ඔබේම මාර්ගයක් ඇති විට වැඩි දුරක් නොයන්න.
මට තවත් ඔයාව මෙහෙම දරාගන්න බෑ.
♫ කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
ඔව්, මිස් යූ.
සියෝ චැන්යොන්ග් මෙහි සිටී.
ඔහ්, මම අන්තිමට ඔයාව දැක්කා.
කථාංගය 2
ඔයා මාව දන්නව ද?
ඔව්, මගේ ජංගම දුරකථනය.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ ෆෝන් එක ඉල්ලගත්තා.
කලින් හන් ගඟ අසල.
ඔහ්, මට ඒක මතකයි.
හරි, ඔයා පළමු බැල්මෙන්ම ආදරය විශ්වාස කරනවද?
කුමක් ද?
හොඳයි,
එය ඔබව ගොළු කරවන්න පුළුවන්.
නමුත් මම ඔබව අවසන් වරට දුටු දා සිට,
මම ඔයා එක්ක බැඳිලා ඉන්නේ.
ඉතින් මම ඔයාව හෙව්වා.
සහ ඔබව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය විය.
- හොඳයි, විනාඩියක් ඉන්න.
- නමුත් මට තිබුණේ ගීතයේ පටිගත කිරීම පමණයි.
පටිගත කරනවාද?
ඔව්. ඉතින් මම හිතුවේ
ඔබව සොයා ගැනීමට එය අන්තර්ජාලයේ පළ කිරීම.
... ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
නෑ. ඒක සැලැස්මක් විතරයි.
ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ. කිසිම හේතුවක් නිසා ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නෑ.
තේරුණා?
හරි.
ඒ ගීතයේ පටිගත කිරීම දැන් කොහෙද?
මෙතන.
මට දෙන්න, ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මොකක්ද? ඇයි?
හා හොඳයි,
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
මගේ දුරකථන අංකය?
ඔව්.
මොකද මම විශ්වාස කරනවා
ඔයා මට මුලින්ම පේනකොටම ආදරේ කළා කියලා.
ඔබේ දුරකථන අංකය මට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, මගේ චීප්-චීප්.
මේක ඔයාගෙද?
ඔව්, ඒක මගේ.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක හොයාගත්තේ?
දැන් මම ඒක ගත්තා.
කැරකෙන දොර ළඟ.
හොඳයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම යූන් සොරිම්.
මෙන්න. යූන් සොරිම්.
[තරඟකරු යූන් සොරිම්]
යූන් සොරිම්.
ඔන්න. ඒක ඔයාගේ.
මට ඔයාගේ දුරකථන අංකය දෙන්න.
ඇය ඒකට උත්තර දුන්නාද? තාමත් විදුලිය විසන්ධි වෙලාද?
ඔව්. ඒ පිස්සු කෙල්ල කොහෙද ඉන්නේ?
හේයි!
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඇත්තටම, අපි ඔයා ගැන කොච්චර කරදර වුනාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළේ ඇයි?
කණගාටුයි. මම එහි තිරය අලුත්වැඩියා කළා.
දැන් එය නිතරම ක්‍රියා විරහිත වෙනවා.
කමක් නෑ. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් අතුරුදහන් වෙලා හිටියේ.
මම අන්තිමට එයාව දැක්කා.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒ හන් ගඟේ මිනිහා?
ඒක හදිසියේ. ඔයා හීනෙන්ද දැක්කේ?
නැත්නම් වේදිකාවේදී ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වුණාද?
සහ ඔබේ නිවැරදි මනසෙහි නොවේද?
මම සිහින මැව්වේ නැහැ, මම හොඳින් හිටියා.
මට ඔහුගේ දුරකථන අංකය ලැබුණා.
අපි හෙට හමුවීමට සැලසුම් කළා.
ඔයාලා හෙට හම්බෙනවද?
ඔහු මොකද කරන්නේ? ඔහු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් එයාගේ වයස කීයද?
මට වඩා වැඩිමල්.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපේ අලුත් ගීතය ලීක් උනාද?
කුමක් ද?
ඒකට ස්වරය නැහැ.
නමුත් සටහන් එසේමයි.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඒ කියන්නේ අපේ ගීතය කාන්දු වෙලා.
ඉතින්? ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම ඇයව දැකලා ඇයට ඕන විදියට කරන්නම්.
ඊට පස්සේ මම ඒක මකන්න කියලා එයාට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
ඔයා එයාට කිව්වද මේ අපේ අලුත් ගීතය කියලා?
ඔයාට පිස්සුද? මම එයාට කිව්වොත්,
ඇය යමක් ආපසු ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
ඔහ්, ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
නමුත් චේ යූනා දන්නවා නම්
ඔයාට වෙන ගෑනියෙක් පේනවා, එයා කලබලයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
එයාට කියන්න එපා. මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා!
දෙයියනේ, ඔයාට තාමත් රණ්ඩුවක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
නමුත් ඒක නියමයි.
කුමක් ද?
ඒ කෙල්ල
පළමු බැල්මෙන්ම ඔබට ආදරය කළා.
ඔයා කවුද කියලා නොදැන ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම කියන්නද ඇය බය නැති කෙනෙක් කියලා?
නැත්නම් නිර්භීතද?
බොන්න බැරිද?
ඇයි?
ඔයා බොන හැම වෙලාවෙම මට අසනීපයි.
තෝ මනමාලයා, මාව අතෑරපන්.
[හැන්ග්යොල්]
හැන්ග්යෝල්.
ඔයා නේද අම්මේ, මට ඒ මනුස්සයාව මුණගැහෙන්න උදව් කළේ?
දෙවියනේ, ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා පනින්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳ දෙයක්.
සිහියොන්, ඔයාට ශබ්දය අඩු කරන්න පුළුවන්ද...
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ආයෙත් බියර් කෑන් භාගයක් බිව්වට පස්සේ එයා එහෙමද ?
ඔබ එය දැනටමත් දැක ඇත.
මේ මිනිහා බොන හැම වෙලාවෙම සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔහුට බොන්නවත් රිය පැදවීමටවත් බැහැ.
එයා එක්ක ඉන්න එකේ තියෙන ආතල් එක මොකක්ද?
ඔබ මිතුරන් ඇති කරගන්නේ විනෝදයට පමණක්ද?
අපි යාළුවෝ නිසා අපි එකට ඉන්නවා.
හේයි, Kang Hangyeol
ඔයා මෙතන නිදාගත්තොත් ඔයාගේ මූණේ කීබෝඩ් මුද්‍රණ තියේවි .
ඇඳේ නිදාගන්න.
[යූනා]
♫ හෙට මට තවත් කඳුළු සලන්න වෙයි කියලා මට හිතෙනවා ♫
♫ ඒ කඳුළු... ඒ... ඒ කඳුළු ♫
මම ඔයාව එක්ක යන්නද?
රෑ වෙලා. අපි හඬ අඩු කරමු.
නමුත් ඔබ පියානෝව වාදනය කර වැඩි කාලයක් ගත වී නැහැ.
මොකක්ද? මම සංගීත ඇකඩමියකින් උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඒ වගේම මම අවුරුදු පහේ ඉඳන් පියානෝ වාදනය කරනවා.
මම පුහුණුවීම් වලින් ඉවත් වුණත්,
මට තාමත් ඒවා මතකයි.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම ඔයාව පොළඹවනවා නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
ඔයා මෙතන තනියම හිටියා.
මම ඇතුලට ඇවිත් ඔයාට පියානෝව වාදනය කළා.
මම ඔයාව පොළඹවනවා වගේ.
මම ඔයාට වශී වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ
නමුත් මම සෙල්ලම් කළාම හැමෝම ආකර්ශනීයයි.
පිරිමි සංගීතඥයන් කොහොමද?
දේවල් එකම විදිහට කරනවද?
ඔයා කියන්නේ හැන්ග්යොල් කියලද?
කුමක් ද?
විල් කන්ග් හැන්ග්යොල්
ඔබව සතුටු කිරීමට පියානෝව වාදනය කරනවාද?
හැන්ග්යෝල් ටිකක් වෙනස්.
එයා මට සෙල්ලම් කරන්නේ නෑ.
එයාට මාව සතුටු කරන්න ඕන වුණාම.
ඔහු වැරදි කළ විට එසේ කරනු ඇත.
මම ඒක අහනකොට, මට හිතෙනවා
ඔහුට ඇත්තටම මට කියන්න ඕන දේ.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කලින්, මම හිතුවේ...
මම හිතුවා මට එයාව ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඔහු "මට සමාවෙන්න" හෝ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා නොකිව්වත්.
නමුත් දැන් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන්
එයා මොකද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න මම බලාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් මම දැනටමත් ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
ඔබ කාන්තාවක් බලා සිටිනවද?
මට අදහසක් නැහැ.
මොකද මම කවදාවත් කාවවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු වන්නෙමි.
ඔබට මාව අවශ්‍ය විටෙක.
මේ දක්වාම හැමදාම එහෙමයි.
එක හා එක, මම හරිම ලස්සනයි.
අහෝ, මට නැවත මේ වගේ බොන්න බැහැ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
ඔබ අමු ක්‍රීඩාවට කැමතිද?
නෑ. නෑ. මම කලාතුරකින් සංගීතයට සවන් දෙනවා.
මම ඔවුන්ගේ රසිකයෙක්, ඔවුන්ගේ සියලුම ඇල්බම මා සතුව තිබෙනවා.
මේ කඩවසම් කොල්ලෝ
ඇත්තටම සංගීතය ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ජනප්‍රිය වීමට පමණයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔවුන් ජනප්‍රියත්වය සඳහා සංගීතය නිර්මාණය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ සංගීතයට සවන් දෙන ඕනෑම අයෙකු දැන ගනු ඇත
එය රචනා කළ පුද්ගලයා
සංගීතයට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඉතින් ඔයා නිදහස් වෙලාවට ඒකට සවන් දෙන්න ඕන.
හරි. අවස්ථාවක් ලැබුනොත් මම ඒක කරන්නම්.
අපි කොහේ හරි කතා කරමු,
මම අහනවා.
ඔව්? හරිද?
කෝපි හරි යයිද?
ඔයා ගැන කොහොමද, හැන්ග්යෝල්?
සොරිම් ඉන්නවා.
කොහෙද? කොහෙද?
සමාවෙන්න. ඒ ඇය වගේ පෙනෙන කෙනෙක්.
සමාවන්න.
ග්යුසන්, ඔයාට තවත් බැරෑරුම් වෙන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, සොරිම් දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා,
ඇය අපිව මරයි.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඇයව ඒ අමුතු මිනිහා රවට්ටන්න ඇති.
සොරිම් ඉන්නවා.
ඔයා විහිළු කරන්න ගියොත් මම ඔයාව මරනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඇය ඉන්නවා.
මම කැෆේ එකක් දන්නවා. අපි එතනට යමු.
මොකක්ද අවුල? කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳිනවද?
මොකක්ද? නෑ.
එතන මිනිස්සු වැඩියි.
අපි සෝපානයෙන් යමු.
කුමක් ද?
යූන් සොරිම් හරිම නරක කෙල්ලෙක්.
ජිනූ, අතහරින්න.
මේ ඔක්කොම මොකක් ගැනද?
කුමක් ද?
හොඳයි,
මට අපිව අවශ්‍යයි.
තනිව සිටීමට.
ඔයාට අපි තනියම ඉන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා
අපි තනියම ඉන්න ඕනද?
මොකද මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ගායනා කරපු ගීතය මොකක්ද?
ඔයා මගේ ෆෝන් එක ණයට ගත්තට පස්සේ?
කුමක් ද?
මම එය අන්තර්ජාලයෙන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් මම අසමත් වුණා.
මම ඒ ගැන හිතනවා.
ඒක අමුතු ගීතයක්.
මට ඒක ආයෙත් ගායනා කරන්න ඕන.
මම එය කොපමණ වාරයක් ගායනා කළත් කමක් නැත.
♫ ඒක හරි ♫
ඉතින්... සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
♫ එළියේ වැස්ස දුකක් වගේ ♫
♫ මට මේ මොහොතේ දුකක් දැනෙනවා ♫
♫ මොකද මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දැකලා නෑ ♫
♫ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවසත් වැස්ස දවසක් ♫
♫ කුඩයක් තිබුණේ නැහැ, නමුත් අපි බොහෝ දුරක් ඇවිද ගියෙමු ♫
♫ ඔබේ ඇස් තෙත් වුණා, ඒවා දිලිසුණා ♫
♫ අද රෑ මට ඔයාට ගායනා කරන්න ඕන ගීතය මේකයි ♫
♫ මම ආදරයෙන් බැඳුණා, ඔයාට විතරයි ආදරේ ♫
♫ මම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරමි, ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි ♫
♫ වැස්සට දියවෙලා යයි ♫
මම අහනවා.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
මට අනිත් අය ඕන වුණේ නැහැ.
මගේ ගීතය අහන්න, ඉතින් මම...
ඔයාගේ... ඔයාගේ ගීතය?
ඔව්.
ඔබ රචකයෙක්ද?
ඔයා ඒ ගීතය නිකුත් කරන්නයි යන්නේ.
නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විතරයි, එච්චරයි.
ඔයා අහපු දේ තමයි මුළු කතාවම.
මම ඒක ඉවර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඒක කුණු.
ඒක සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
එක පාරක් ඇහුවත්,
ඔබ එය කාලය නාස්ති කිරීමක් යැයි සිතනු ඇත.
මම ගීතයක් ගායනා කළා.
කිසිවෙකු ඔබ ඉදිරියේ එයට කැමති නැති බව.
මට ලැජ්ජයි.
ඉතින්...
මම එයට කැමතියි.
මම ඒ ගීතයට කැමතියි.
මට ඒ මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා
මට ඒක අමතක කරන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම බලාගෙන හිටියා
නැවත ඔබව දැකීමට.
ඉතින්,
ආයේ කුණු කියලා කියන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
කං හන්ගියොල්, කං හන්ගියොල්
ඒක සුමටව සිදු වුණාද?
නැත.
ඇයි? ඇය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මට ඒක කියාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
මොකද...
මම දන්නේ නැහැ. ඒක පැහැදිලි කරන්න අමාරුයි.
ඒ නිසාද?
ඔයාට ඇයව ආයෙත් දකින්න ඕනද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
නමුත් ඒ කාන්තාවද?
ලස්සනද?
ඔයාට මෙච්චර දේවල් දැනගන්න ඕනද?
මට කුතුහලයෙන් ඉන්න බැරිද?
ඇය කොපමණ වයස ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් වගේ.
සමහරවිට විස්සක්.
හැන්ග්යෝල්, ඔයාද එයාගේ පළවෙනි ආදරේ?
ඔයා ඒක දිගටම කළොත් ඔයාට ශාප වෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඇය එක මොහොතකින් මා දෙස බැලූ විට,
ඇය ඉක්මනින්ම මගෙන් ප්‍රශ්න කරයි.
ඇත්තටම, ඔයා කොහොමද මට කතා කරන්නේ?
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ආච්චි.
ඔව්?
යමෙක් තමා රචනා කරන ගීත වලට වෛර කරන්නේ නම්,
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම වෙන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
කවුරුහරි යමක් පිසුවා
ඒ වගේම ඒක හරිම රසයි.
නමුත් කිසිවෙකු එය රස බැලීමට පෙර,
ඔහු ඒක නරකයි කියලා ඒක විසි කළා.
ඇයි ඒ?
එයා දන්නේ නැති නිසාද?
එයා හදන දේවල් කොච්චර රසද?
ඒ එයා බය නිසා.
එයා බයයි මිනිස්සු එයාගේ සංගීතයට කැමති වෙයි කියලා.
ඒ ඔක්කොම එයා බය නිසා.
ඔහු කිව්වොත්
තමාටම වඩාත්ම වේදනාකාරී දේවල්,
සමහරවිට ඒක අඩු වේදනාකාරී වෙයි.
ඒක තමයි හේතුව.
ඒක ඒ තරම්ම වේදනාකාරී බව ඔහු දන්නේ නැහැ.
ඔහු තමාටම රිදවා ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුවද.
කොහොම හරි...
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
කෙනෙක් විතරයි.
සැකැස්ම සිදු කරනු ලබන්නේ.
අපි බාස් එකෙන් පටිගත කරන්න පටන් ගනිමු.
හරි. එහෙනම් අපි චැන්යොන්ග් වලින් පටන් ගමු.
හෙලෝ, චෝයි මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මොකද මට ගොඩක් දේවල් සූදානම් කරගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඔයාගේ කාලසටහන ඉවර කළාට පස්සේද ආවේ?
අද උදෑසන රූගත කිරීම් කෙටි විය.
යුන් කොහෙද?
හොඳයි...
එයා එන්නේ නෑ.
අපි පුහුණුවීම් කරනකොට එයාව අවශ්‍ය නෑ කිව්වා.
ඒ නිසා ඔහු රැස්වීමටත් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
යුන් එහෙමයි.
ඔහු ඉක්මනින් සිසිල් වෙයි.
එහෙනම් අපි බේස් එකෙන් පටිගත කිරීම පටන් ගනිමු.
හොඳ අවසානයක් කරන්න.
ඔව්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින්?
ඇයි?
මම කිව්වා මට ඒක ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා.
කුමක් ද?
යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කළාට කමක් නෑ.
නමුත් ඔබ ව්‍යාපාරික සබඳතා හොඳින් හසුරුවා නොගන්නේ නම්,
මෙවැනි උපක්‍රමශීලී දේවල් දිගටම සිදුවනු ඇත.
මම යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම තත්වය නැවත ලබා ගන්නම්.
හරි.
ඉතින් ඔයා යූනාව සනසන්න උත්සාහ කළාද?
මම කියන්නේ ප්‍රසංගය ගැන.
එය අවලංගු කරන ලදී.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය මෑතකදී දුකෙන් ඉන්න ඇති.
ඇගේ දක්ෂ රචක පෙම්වතියක් නම්
ඇය වෙනුවෙන් පරිපූර්ණ ආදර ගීතයක් ලිවිය හැකිය,
මම හිතන්නේ ඇයට දැන් සනීපයක් දැනෙන්න ඇති.
ඔබ ඒ ගැන පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
චෝයි මහතා.
ඔයාට තියෙනවද
මෑතකදී යූනාව තනියම දැක්කද?
මම ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විතරයි, එච්චරයි.
ඒක කුණු.
මම ගීතයක් ගායනා කළා.
කිසිවෙකු ඔබ ඉදිරියේ එයට කැමති නැති බව.
මට ලැජ්ජයි.
නැත.
මට ඇයව බලන්න කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
කම්මැලියි. යන්න.
[යූන් සොරිම්]
හේයි, මේ යූන් සොරිම්.
ඊයේ ඔයා ගෙදර ආවේ කිසිම කරදරයක් නැතුවද?
ඔබව සැමවිටම මෙහි සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඊයේ මම පහසුවෙන් ගෙදර ආවා.
හරි. ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
[හැන්ග්යොල්]
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මම යූන් සොරිම්.
අපි ඊයේ මුණගැහුණා,
ඊයේ පෙරේදා
සහ ටික කලකට පෙර.
මම දන්නවා.
නැත්නම් මම දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති කියලා මම බය වුණා.
මම එච්චර අමතක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කුමක් ද?
හොඳයි,
ඔබව දැකීමට පමණක් නොවේ.
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබට දැන් එය පැවසිය හැකිය.
මට ඔයා එක්ක මූණට මූණ කතා කරන්න ඕන.
ඒ ගීතය ගැනයි.
නමුත් මම දැන් එළියේ.
මට එතනට යන්න පුළුවන්.
මම එතනට යන්නම්.
ලෝකයේ අනෙක් කෙළවර වුණත් මම එතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට එළියට යන්න ඕන.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
කේ.
හෙලෝ, මිස් යූ.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්.
ඒ නිසාද?
ඔයා සෝල් මියුසික් වල හොඳම නිෂ්පාදකයාද?
ඔයාව දකින්න හරිම අමාරුයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ චෝයි මහත්තයව බලන්නද?
මට එයාව බලන්න ඕන නම්,
මට එයාට මගේ කාර්යාලයට යන්න කියන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම?
අපි ඇතුලට යමු.
[හැන් යුසොක් ඔහුගේ මංගල දර්ශනයේ තිස් වන සංවත්සරයේදී ඇල්බමයක් සමඟ නැවත පැමිණෙනු ඇත .]
මෙය කුමක් ද?
මට සැමරීමට ඇල්බමයක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හැන් යුසොක්ගේ මංගල දර්ශනයේ තිස් වන සංවත්සරය.
ඒක රට පුරාම විකුණන්න යනවා.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා නිතරම ඔයාගේ තාත්තව සම්බන්ධ කරගන්නවද?
නැත.
එයා කොහෙද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔබට කියන්න ඕන.
මෙම සංයුක්ත තැටියේ,
හෝ එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි ඒ සියලුම ගීත තිබේ,
[ හැන් යුසොක්ගේ කන්ග් ඉනු ගීත ඇල්බමයේ 20 වන සංවත්සරයේ සමරු ඇල්බමයක් ]
රචනා කරන ලද
ඔබේ පියා වන කන්ග් ඉනු විසිනි.
ඉතින්?
මම හිතන්නේ ඔයාට පුළුවන්
අපේ අලුත් ඇල්බමයට කොටසක් ඕනද,
එහි සංවිධායක ලෙස.
මම සෝල් මියුසික් ළඟයි.
මම කරන දේ ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාට මිනිස්සු ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තගේ සින්දු ආයෙත් අහන්න?
ඒක හොඳ ගීතයක් වේවි.
ඔබ එය තෝරා ගන්නා තාක් කල්.
කවුද ඔයාට කිව්වේ ඒවා මගේ තාත්තා ලියපුවා කියලා?
මේ ගීත කිව්වේ නැහැ
ඔහු නිර්මාපකයා විය.
මට මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්ද ඒ මගේ තාත්තගේ කියලා?
නැත්නම් මම කියන්නද?
හැන් යුසොක් ගීත නිකුත් කළේය
ඒවා වෙන කෙනෙක් විසින් ඔහුගේම ගීත ලෙස රචනා කරන ලද්දක්ද?
ඔබට එවැනි පාපොච්චාරණයක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඕන අර්ථවත් දෙයක් කරන්න විතරයි.
ඔයා දන්නවා ද
අපි එකඟතාවයකට ආවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම ගීත අපට අඩු මිලකට අලෙවි විය.
සමහරවිට ඔබට වරදක් දැනේවි.
ඒවා ඔයාට විකුණුවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් මගේ තාත්තා ඔයාව විකුණුවා විතරයි
මෙම ගීත සමඟ ව්‍යාපාර කිරීමේ අයිතිය.
නමුත් ඔයා හැමදේම අරන් ගියා නේද?
ඔවුන් ඉපදුණු තැන පවා
සහ ඔවුන්ගේ ආත්ම කෙබඳුද යන්න.
♫ ඔයාව මතක් වෙනකොට මට සතුටක් දැනෙනවා ♫
♫ මම හරිම මෝඩයෙක් ♫
ගීතයක් ගායනා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම... මම?
ඔව්.
♫ ඔබ අවංකකම හොඳින් දන්නේ නැහැ ♫
♫ මම ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ මොළයෙන් ආදරය කරනවා ♫
♫ මම හදවතින්ම ආදරෙයි ♫
♫ ඔයා මගේ පිනොචියෝ ♫
♫ මම ඔයාගේ ගෙප්පෙටෝ ♫
♫ ඔයා මගේ පිනෝකියෝ, පිනෝකියෝ ♫
මිස් යූ.
මම මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මගේ සංගීතය මම භාරගන්නේ නැහැ.
මා නොමැතිව පැවතිය නොහැකි සංගීතයක් මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි!
ඔව්.
ඔයා දැන් ඉන්නේ නරක මූඩ් එකක.
මට කිසිම කල්පනාවක් තිබුණේ නැහැ. සමාවෙන්න.
ඔයා කොහේ ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ තවමත් කාර්යබහුලද?
ඔයා මාත් එක්ක ගායනා කළා. ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
මමත් ඒක රස වින්දා.
ඔයා ගෙදරින් පැනලා ගියාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන ඇවිද්දේ?
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම මෙතන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එයා හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ගෑනියෙක් බලාගෙන ඉන්න එකා හොඳ කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
මෙතරම් කාලයක්.
♫ මම ඔයාව හොඳින් දන්නේ නැහැ ♫
♫ ඔබ මොළයෙන් ආදරය කරනවා ♫
♫ මම ඔයාගේ ගෙප්පෙටෝ ♫
♫ ඔයාව මතක් වෙනකොට මට සතුටක් දැනෙනවා ♫
♫ මම හරිම මෝඩයෙක් ♫
♫ දැන් යන්නෙ කොහොමද ♫
♫ හිරු එළිය දැකිය හැකි ඈත ස්ථානයකට ♫
♫ අපි හැමෝටම ඒක එතන දකින්න පුළුවන් ♫
♫ මගෙන් ලෝකයට ♫
ඔහ්, නෑ.
ආයුබෝවන්.
මිස් සොරිම්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ගෙදර ගිහින් මොනවා හරි කරන්න ඕන වුණා.
ඔහ්, මට පේනවා.
කමක් නෑ, මමත් ගෙදර ආවා.
හරි. අපි...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මගේ ආච්චි හැමදාම කියන දෙයක් මම ඔයාට කියන්න කැමතියි.
ඇය කියනවා මැණික් වටිනවා කියලා
මොකද මිනිස්සු හිතන්නේ ඒවා එහෙමයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒ නිසා මම ඒක ආයෙත් කියන්න කැමතියි.
ඔයා ලියපු සින්දු ඔක්කොම ලස්සනයි.
මම ඒවාට ආදරෙයි.
කිසිවෙකු ඔවුන්ට අකමැති වුවද.
ඇත්තටම මේවා තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
මට ඒවා කියන්න පුළුවන් වුණ එක හොඳයි.
හරි.
විවේක ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මාසයකට පෙර ඔවුන් සංගීත කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත් දා සිට ඔවුන් බොහෝ වීඩියෝ පළ කර තිබේ .
ඔවුන් Crude Play අනුකරණය කරන සංගීත කණ්ඩායමක්ද?
එයාලගේ නම් හරිම විහිළුවක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
එයාලා එකට සෙල්ලම් කරනකොට තමන්ව හඳුන්වන්නේ Real Crude Play කියලා.
සහ ඔවුන්ගේ කාර්ය සාධනය නරකයි.
එහෙම කියන්න එපා.
Crude Play වලට කැමති අය
සියල්ලෝම කරුණාවන්ත මිනිසුන් ය.
මම හිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් රඟපානවා.
මට එයාලගේ වීඩියෝ එකතු කරන්න වෙනවා.
උන්මත්තක.
අපිත් වීඩියෝ දාමුද?
මට හිතෙනවා මිනිස්සු ඒකට කැමතියි කියලා.
හොඳ අදහස.
මට ගායනා කරන්න ගොඩක් ආස ගීතයක් තියෙනවා.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඒක ප්‍රසිද්ධ ගීතයක් නෙවෙයි.
ඔයාට තියෙන්නේ ගිටාරයයි ඩ්‍රම් කට්ටලයයි වාදනය කරන්න විතරයි.
ඒක ලේසියි.
නමුත් අපට බෙර කට්ටලයක් ලබා ගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
අපි බොන්ග් මහතාට පොරොන්දු වුණා
අපි ඔහුට "බෑන්ඩ්" කියන වචනයවත් කියන්නේ නැහැ.
අපි සමාජ ශාලාවේ සෙල්ලම් කළොත් අපිව මරලා දාන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට යා හැකි එකම ස්ථානය එයයි.
බොන්ග් මහතා නිසැකවම අප ගැන ඔත්තු බලනවා.
ඉතින් අපි ඇතුළට යන්න ඕනේ
අපිව නවත්තන අය නැති උනාම.
සූදානම් වීමට මිනිත්තු පහක්
සහ කාර්ය සාධනය සඳහා මිනිත්තු පහක්.
අපි විනාඩි දහයකින් ඉවර කරනවා.
[බෑන්ඩ් කාමරය]
නිශ්චලව ඉන්න, මෝඩයෝ!
ඔයා ඇත්තටම...
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ආයෙත් බෙර කට්ටලය වාදනය කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට තදින් පහර දෙන්නම්.
සමාවෙන්න. මම එයාට කියන්නම්.
සමාව ගත යුත්තේ මමයි.
මම හිතුවේ ඔයා වැටුනා කියලා.
විදුහල්පති.
අපේ පාසලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම බරපතල ගැටළුවක්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔහුට දැඩි දඬුවම් කරන්නම්.
මේ පාර එයාට යන්න දෙන්න.
දඬුවමින් ඔබේ ප්‍රශ්නය විසඳන්න බැහැ.
දෙමාපියන් නොසැලකිලිමත් වූ පසු,
ඔවුන්ගේ දරුවන් නොමඟ ගොස් ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කර දමනු ඇත,
විශේෂයෙන්ම යූන් සොරිම්.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ ආච්චිව ඔයා අසමත් කරයි කියලා?
මට සමාවෙන්න සර්.
මම ඇයව තනියම ඇති දැඩි කළා.
ඇය ඉගෙන ගන්නේ කොහොමද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා මම අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඇගේ අනාගතය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
නමුත් මට ඒක කරන්න අමතක වුණා.
මට මගේ දරුවන් නැති වුණා.
ඇය පමණක් මා සමඟ රැඳී සිටියි.
මට තියෙන පළවෙනි දේවල්
ඇයගෙන් මගේ අපේක්ෂාවන් ඒවා.
ඉතින් මම සොරිම්ට අධ්‍යාපනය ලබා දෙනකොට,
ඇය කෙළින් සිට සෞඛ්‍ය සම්පන්නව වැඩෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඕන එච්චරයි.
ඇය විභාග හොඳින් සමත් නොවුනත්,
ඇය ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
ඇයට නිසැකවම යහපත් ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය.
අධ්‍යයන කටයුතු සම්බන්ධයෙන්...
ඒ නිසා, සර්,
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කරුණාකර ඇයට වෛර නොකරන්න.
මේක ඇත්තටම...
පිළිකුලක්!
ඉන්හෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට තුවාලද?
- මම හොඳින්.
ඔයාගෙ අත තුවාල උනා.
ඇයි ඔයා ඒක ආවරණය කළේ?
ශබ්දය එන්න බැරි වුණා
, ඔයාගේ අත තුවාල වුණා.
කිසිවක් නැත.
මට තාම ගීතය හුරු නැහැ වගේ.
මම මේවා මිලදී ගත්තා.
ඉන්හෝ, එකක් බොන්න.
නවත්වන්න.
සියෝ චැන්යොන්ග්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක වැදගත්ද?
මාව එළවලා දාන්න අකමැති නම් මට ඔයාව වදයක් කරගන්නම වෙනවා .
ඔයා මට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට එච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔය වැඩකට නැති දේවල් කියන්න එපා.
සහ පටිගත කිරීම කෙරෙහි ඔබේ අවධානය යොමු කරන්න.
අපිට තද කාලසටහනක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
එකම උපකරණය.
ප්‍රසිද්ධ කන්ග් හැන්ග්යොල් වෙනස් විය නොහැක
මේ බාස් එකද?
මට ඒක වෙනස් කරන්න බැරි වුණත්,
මට තවමත් එයට හානි කළ හැකිය.
ඒ නිසා විනීතව හැසිරෙන්න.
මට හොඳටම බයයි.
මට දැන් ඇඟිලි හොලවන්නවත් බෑ.
හතළිස් දෙවන තීරුවෙන් ආරම්භ කරන්න.
අපි හතළිස් දෙවන තීරුවෙන් පටන් ගනිමු. මෙන්න අපි යනවා.
ඊයේ ඔහු ඔහුගේ කාලසටහන අවසන් කළේ කීයටද?
ඔහු පැය හතරකටත් අඩු කාලයක් නිදාගත්තා.
මෙහෙට එනකොට ඇස් අරින්නත් අමාරුයි,
සොම්බියෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් ඔහුගේ ඇඟිලි තවමත් කඩිසරයි.
ඔවුන් සැමවිටම එසේ ය.
මාව ආදේශ කරන්න
Crude Play හි බේස් වාදකයා වීමට.
හොඳ වැඩක්, චැන්යොන්ග්.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
කේ, කේ, කේ.
මම අන්තිමට සම්බන්ධීකරණය ඉවර කළා.
කාලසටහන දැන් හරි.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක.
චැන්යොංගේ හැඳින්වීම නොමැතිව,
දේවල් හොඳටම වැරදෙන්න තිබුණා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරගන්න එපා.
කවුරුහරි ඒකට සීතල වතුර වත් කරන්න පුළුවන්.
කන්ග් හැන්ග්යොල්ට ගැටළු ඇති විය හැක.
ඒවාවත් නැහැ.
මට ඒ මුළු රෑම නිදාගන්න බැරි වුණා
මට ඒක අමතක කරන්න බැරි වුණා.
විසඳිය යුතු තවත් එක් ගැටලුවක් තිබේ.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලයක් ක්‍රීඩා කරන්න.
මෙතන පූජකතුමා මගේ බෑණා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
මම ඔයාට තේ හදලා දෙන්නම්.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ හදවතේ කැමැත්තට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒක කරන්න සතුටු වෙනවා, සොම්හී.
අපූරුයි.
♫ කමක් නෑ මම මෙතන ඉන්නම් ♫
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
♫ ඒක මට ඉරණම වගේ ♫
♫ ඒ මොහොතේ අපි එකිනෙකා දෙස බැලුවෙමු ♫
♫ මගේ ලෝකයේ ආලෝකය මැකී ගියේය ♫
♫ මට ඔයාව පේන්නේ බොරුවක් වගේ විතරයි ♫
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඇත්තටම ආත්ම සහකරුවන් වගේ.
අපේ වැරදි පවා ගැලපෙනවා.
යූන් සොරිම්.
ඔව්?
ඒක කාගෙද සින්දුව?
හොඳයි...
ඒ මිනිහගෙ නේද?
ඔයා පළවෙනි බැල්මෙන්ම ආදරේ කරපු කොල්ලා.
මොකක්ද? ඒක ඇත්තද?
ඇයි ඔයා ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම ඔයාට පස්සේ කියන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔයා අපිව පාවිච්චි කළා
ඔහු වෙනුවෙන් ගායනා කරන්න?
ජිනූ, කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාට නොකියා ගියාට මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඒ මම ඒක කියන්න ලැජ්ජාශීලී නිසා.
මම ඔයාව පාවිච්චි කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, අපි හැමදාම එකට පුහුණුවීම් කරනවා.
ඉතින් ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔබට ගායනය හැර වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයා කිව්වා ඔයාට බඩගින්නේ ඉන්න ඕන කියලා.
ගායනය අත්හරිනවාට වඩා.
නමුත් දැන් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා සංගීතය පාවිච්චි කළේ නැද්ද?
ඒ මිනිහගෙ ඇස් අල්ලන්නද?
ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අහන්න...
මම අහනවා.
ජිනූ, ඔයා පොරොන්දු විරහිතයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ගැටලුව මා ගැන නොව ඇය ගැනයි!
ඇය හැමදාම ගීත ගැන කතා කළා
දැන් ඇය...
ඔයා කොහෙත්ම සිහිබුද්ධියෙන් ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
[යූන් සොරිම් ඔයා අද නිදහස්ද?]
[යූන් සොරිම්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.]
මේ සොරිම්.
අද මට ඔබව හැන් ගඟේ මුරටැඹේදී හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා .
කුමක් ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඇයට ටෙලිපති රෝගයක් තියෙනවද?
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[හරි.]
ඔයා ඒක දන්නවා.
ජිනු එහෙම කිව්වා.
නමුත් ඔහු එසේ සිතන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඔයාට එහෙම සලකන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා මාත් එක්ක විතරක් තරහා?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, මට ඔයාව තේරෙනවා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් අඳුරු වන්නෙමි.
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ සරල මොළය සමඟ.
කුමක් ද?
ඔබේ මොළය භාවිතා කරන්න.
ස්තූතියි.
ජිනූ කොහෙද?
[හැන්ග්යොල්]
[අපි මුරටැඹේදී හමුවෙමු.]
අපි මුරටැඹේදී හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කොහේ ද?
මම මුරටැඹ ළඟ ඉන්නේ.
ඔබට කොහොම ද?
මුලින්ම එළියට එන්න.
කුමක් ද?
මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
මුලින්ම එළියට එන්න.
Kang Hangyeol?
ඔබ Kang Hangyeol ද?
ඔව්, ඒ මම. ඔයාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සොරිම්ව බලන්න නේද?
ඔයා කොහොමද...
මම යූන් සොරිම්ගේ යාළුවා.
මොකක්ද? යාළුවා?
ඔව්. උසස් පාසල් සිසුන්ව පොළඹවා ගැනීමෙන් ඔබ සතුටක් ලැබුවාද?
තෝ නාකි මීයා, මට ආරංචි වුනා තෝත් කම්මැලියෙක් කියලා.
ඔයා රැකියා විරහිතයි, ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් නෑ.
උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
බේක් ජිනු!
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයා මොකද කරන්නේ? පිස්සුද?
කවුද පිස්සු?
මගේ මිතුරා අමුතු මිනිසෙකු හමුවීමට යමින් සිටියේය.
මම කොහොමද පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ?
ඔබ උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ වයස ගැන බොරු කිව්වද?
දැන් ඔයා ඒක දැනගත්ත නිසා,
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම් සොරිම්ගෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඇය කිසිදා යමක් කිරීමට පෙර නොසිතන මෝඩයෙකි.
අපි යමු.
යන්න දෙන්න.
ඔයාට පිස්සු ද?
ආයෙත් එයාව දකින්නේ නෑ කියලා දිවුරන්න!
බේක් ජිනු, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
මම දන්නවා ඔයා මෝඩයි කියලා, ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා...
නවත්තන්න.
මේ වගේ කෙනෙකුට අපහාස කරන්න එපා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද එයා ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නවා කියලා?
අපි යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අපිට ඔයාව තනියම තියන්න බෑ නේද?
අපි ටික වෙලාවක් කතා කරමු.
ඔයාගෙ ඇස් ඉස්සරහම ඉන්න. කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට මගේ වයස කිව්වේ නෑනේ.
මොකක්ද වෙනස?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම බය වුණා.
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මාව රවට්ටනවා කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා මගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලුවේ නැහැනේ.
ඔයා මට උනන්දු නිසා.
ඉතින් ඔයා මගෙන් වයස ඇහුවේ නෑනේ.
නමුත් ඔබ තවමත් මා හා සම්බන්ධ වුණා.
ඒ ගීතය නිසා නේද?
ඔයා ඒක මට දෙනවට කැමති නෑ.
ඉතින් මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කිව්වා නම් මම ශිෂ්‍යයෙක් කියලා,
ඔයා මා දිහා බලන්නේ නැහැ.
මම කිසිවක් කිරීමට පෙර.
ඔයා මට අවස්ථාවක්වත් දෙන්නේ නෑ.
ඔව්, ඔබ හරි.
මම බොරු කිව්වා.
මම ඒ ගීතයට ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔබ මිනිසුන්ට වෛර කරනවාද?
ඔයාගෙ සින්දුව ඔච්චර අහනවද?
ඔව්, ගොඩක්.
මට අපහසුවක් දැනේවි.
සමහර වෙලාවට මම...
බයයි.
මම බලාපොරොත්තු සුන් කරයි කියලා මම බයයි.
මගේ ගීත බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින අය.
වෙන්න එපා.
සංගීතය මිනිසුන් සතුටු කළ යුතුයි.
අපි ඒකට සවන් දෙන විට සතුටු විය යුතුයි.
දැන් ඔබට සංගීතය ලිවීමේ හැකියාව තිබෙන නිසා,
ඔබ බිය විය යුත්තේ කුමක් ද?
මේ වගේ හිතන අයට මම බයයි.
මට ඒකට හැකියාව තියෙන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ මට මහන්සියක් නැතුව ගීතයක් ලියන්න පුළුවන් කියලාද?
මගේ අරගලය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
කරුණාකර ඒ ගීතය මකන්න.
[මෙම ශ්‍රව්‍යය මකා දැමීමට ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද? ඔව්.]
මොකක්ද? එයා වයසින් අඩුද?
හිනාව නවත්තන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි මුණගැසුණු විට,
ඇය අවන්හලක ඒප්‍රොන් එකක් ඇඳ සිටියාය.
ස්වාභාවිකවම මම සිතුවේ ඇය
අර්ධකාලීනව වැඩ කරන විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් බවයි.
ඇය ඒ ගීතය මකා දමා ඇත.
දැන් ඔයා එයාව දකින්න ඕන නෑ නේද?
ඔව්, ඒක අනවශ්‍යයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පුදුමය.
හේයි, ජී ඉන්හෝ.
මොකක්ද? මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ හිතාමතාමයි.
ඔබ ගැටලුව මුහුණට මුහුණලා විසඳා ගත යුතුයි.
අපිට ඔය දෙන්නා වාද කරනවා බලන්න දරාගන්න බෑ,
ඉතින් අපි මේ පුදුමය සූදානම් කළා.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක තමයි.
ඔයාට බොළඳ වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
අපේ මාතෘකා ගීතයේ ඔයාට තනියම ගායනා කරන්න දෙන්නද?
මුළු ලෝකයම සත්‍යය දැනගන්නවාට ඔබ ඇත්තටම කැමතිද?
මම දන්නවා.
මට වෙන්න බෑ.
ඔබට අවශ්‍ය දක්ෂ පුද්ගලයා.
මම මේ විදියට ඉපදුනොත් මිසක්,
එය ප්රශ්නයෙන් පිටයි.
නමුත් ඔබට මගේ ආඩම්බරයට හානි කළ නොහැක.
මමත් Crude Play එකේ සාමාජිකයෙක්.
මම හොඳින් ක්‍රීඩා නොකළොත් මම ගන්නා උත්සාහය නොසලකා හරිනු ඇත .
මට මේ වගේ ජීවිතයක් ඕන නෑ!
ඉදිරියට එන්න.
ඉතින් ඔබේ උත්සාහය තුළින් ඔබට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
හැන්ග්යෝල්.
කුමක් ද?
ආරම්භයේ සිට තත්පර තිහක්
සහ හතරවන මිනිත්තුවේ සිට තත්පර හතළිස් පහක්,
මුළු කාලය මිනිත්තුවයි තත්පර පහළොවකි.
අවසාන ඇල්බමයේ,
ඔබේ කාර්ය සාධනය පමණක් ගනී
මිනිත්තු පහයි තත්පර
විස්සකින් මිනිත්තුවක් සහ තත්පර පහළොවක්.
මේ ඔබේ උත්සාහයේ වටිනාකමයි.
මම දිගටම පැහැදිලි කළ යුතුද?
ඉතින් අපි දේවල් සකස් කර ගනිමු.
මමත් උත්සාහ කරනවා.
මම උත්සාහ කරනවා.
ලී යුන්. ලී යුන්!
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ උත්සාහයේ වටිනාකම කුමක්ද?
විනාඩි කීයක් වටිනවද?
සිහියොන්.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා අද ගොඩක් දුර ගිහින්.
හේයි, මිස් යූ.
මම ඒවා විසඳලා ඉවර වුණාම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
හරි.
මම ඔයත් එක්ක කන්නේ නැතුව යනවා. සමාවෙන්න.
ඇත්තටම,
ඔයා මිස් යූ හ්යොන්ජොංට හරිම කීකරුයි.
මම කවදාවත් අධිෂ්ඨානශීලී කාන්තාවන්ට විරුද්ධ නැහැ.
ඒ නිසා මමත් ඔබට සවන් දෙනවා.
ඔයා හරිම චතුරයි.
මම යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හැන්ග්යෝල්.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
හැන්ග්යොල්!
අවජාතකයා, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?
හැන්ග්යෝල්. හැන්ග්යෝල්.
ඔබේ කටහඬ පහත් කරන්න.
මිනිස්සු දැනගන්නවට ඔයා කැමතිද?
චේ යූනා එකම වෙලාවෙ මිනිස්සු දෙන්නෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා?
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
මුලින්ම අපි ඇතුලට යමු.
නෑ. දැන් යන්න.
අපි මුලින්ම ගැටලුව විසඳා ගත යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක කතා කරන්නේ නෑ.
ඉතින් තේරීමක් කරන්න.
චේ යූනා. චේ යූනා.
මට පැහැදිලි කිරීමක් දෙන්න.
මොකක්ද මේ වෙන්නේ? මට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
ඔයාට ඕන මගේ පැහැදිලි කිරීම විතරද?
නැත්නම් ආරක්ෂාවක්ද?
කුමක් ද?
මේක නියම මොහොතක්.
අපි වෙන් වෙමු.
හා, අවංකවම.
ඔයා තාමත් අන්තිමට ඒක කළා.
ඔයා තාමත් වෙන මිනිහෙක් එක්ක ගියා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව විවේචනය කළේ?
මම හැමදාම ඈත් වෙලා ඉන්නවා වගේ.
ඔබ දුකෙන් සිටින විට.
ඔයා කැමති විදියට ආලවන්ත හැඟීම් පෑවා
ඒ වගේම අන්තිමට තවත් මිනිහෙක් එක්ක ගියා.
ඉතින් කුමක් ද?
මම වෙන මිනිහෙක්ව මුණගැහෙනවා, ඒ වෙලාවේ මම ඔයාව දාලා ගියා!
කොහොමහරි, ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ කම්මැලි වෙන්න නෙවෙයි
ඔබ සංගීතය ලියන්නේ නැති විට.
යූනා.
සංගීතය ඔබේ ජීවිතය අල්ලාගෙන ඇත.
ඒක තමයි එකම දේ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම සමහර වෙලාවට හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයා මට ආදරේ කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා
සංගීතය සඳහා ආශ්වාදයක් සොයා ගැනීමට.
යූනා, මම හොඳ පෙම්වතෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම ඔයාව නොසලකා හැරියේ වැඩ නිසා කියලා.
නමුත් මම එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ නොකරන්නේ නම්
සහ සියල්ල පිටතට යන්න,
මට හොඳ සංගීතය ලියන්න බැරි වෙයි.
මට ඒක කරන්න බැරි නම්,
අමු වාදනය සහ එකම සංගීතය...
කරුණාකර!
මට ඔයාගෙ නිදහසට කරුණු ඕන නෑ.
මට ඔයාට කියන්න ඕන
ඔබ වටා සිටින අය දුක් විඳිනවා.
ඔබ අරගල කරන හොඳ සංගීතය නිසා.
ඔයා මට මනුස්සයෙක් විදියට සැලකුවේ නෑ.
නමුත් ඔබට සංගීතය නිර්මාණය කිරීමට මෙවලමක්.
මම තනියම නෙවෙයි.
සිහියොන්, යුන් සහ ඉන්හෝ.
ඔයා හැමෝටම මෙහෙමයි සලකන්නේ.
දැන්...
මට තවදුරටත් ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන නෑ.
ඒක කරදරකාරීයි.
[යූනා]
[සම්බන්ධතා මකන්න මකන්න අවලංගු කරන්න]
ඔයා මට මනුස්සයෙක් විදියට සැලකුවේ නෑ.
නමුත් ඔබට සංගීතය නිර්මාණය කිරීමට මෙවලමක්.
මම හොඳින් ක්‍රීඩා නොකළොත් මම ගන්නා උත්සාහය නොසලකා හරිනු ඇත .
මට මේ වගේ ජීවිතයක් ඕන නෑ!
මගේ උත්සාහයේ වටිනාකම කුමක්ද?
සිහියොන්.
විනාඩි කීයක් වටිනවද?
[සම්බන්ධතා මකන්න මකන්න අවලංගු කරන්න]
[යූන් සොරිම් ඔයා වැඩ කරනවද?]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඒ ගීතය ගැන ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඉක්මන්.
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න ඕන මොකක් ගැනද?
මේක ගන්න.
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
ඒ ගීතයට අනුව මම ලියපු පද.
පද රචනය?
ඔහ්, මමත් මේ ගීතය ගායනා කළා.
මගේ යාළුවෝ එක්ක, ඕඩියෝ එක USB එකේ.
ඔබට එය භයානක හෝ විහිලු සහගත ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන.
නමුත් මම තවමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට එයට සවන් දිය හැකියි කියලා.
ඔයා මගේ සින්දුව යාළුවන්ටත් පෙන්නුවද?
ඔව්. නමුත් ඔවුන් කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ ඒක අනිත් අය එක්ක බෙදා ගන්න එපා කියලා.
ඔයා මගේ වචන නොසලකා හැරියා.
ඔයා කැමති දෙයක් කළා නේද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඒක ඔයාට ගායනා කරන්න ඕන වුණා.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා. සමාවෙන්න.
ඇයි?
ඔයා මට කැමති නිසා නේද?
ඒක ඇහුවට පස්සේ මම ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ටිකක් හිතන්න.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැතුව මට කැමති ඇයි ?
ඔබ ඔබේම පරිකල්පනයෙන් ප්‍රීති වෙනවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම මොන වගේද?
සහ මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත්... නමුත් මම අවංකයි.
♫ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන ♫
ඒක මගේ ගීතය.
♫ අපි එකට සිටින සෑම විටම ♫
♫ මාව දකින්න ඕන උන හැම වෙලාවෙම ♫
♫ මටත් මෙහෙම හිනා වෙලා ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා ♫
[ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන]
ඒ මිනිහා නිසාද?
මට එයාව ආයේ දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ජින්හ්යොක්, ඔයාට මාව මතකද?
අපේ පන්තියේ ඉන්නවා
සින්දු කියන්න හරිම දක්ෂ ළමයෙක්.
ඇය ගායනා කරන ගීත කිහිපයක් ඔබට අහන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවස තමයි මම යූනා ඉන්න තැනට ගිය පළවෙනි දවස .
ඔබ
ඒ ගැන දැන ගැනීමට ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද නැත්නම් අකමැති කෙනෙක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න!
ඔයා ඇත්තටම ගණන් ගන්නේ නැද්ද?
මම දැන් මොනවා හිතයිද?
අපි ඔහුව ටිකක් සතුටු කළොත්
සහ අපගේ සමාගමේ හොඳම නිෂ්පාදකයා
ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක් ලියමි,
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
කරුණාකර මට ඔහුව නැවත දැකීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ඒක කොහොමත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා බොරු කියනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥